## 宝宝（15周-16周）
### 2017-1-13
>今日主题词：预约挂号  
快到了第二次产检的时间了，今天晚上要预约1月20日的号了。号刷新出来的时间是21：00，闹钟在20：45就开始响起了。我拿起手机查看，突然想用电脑上的微信抢号，估计效果更好，折腾了一下，突然看到手机上的时间已经20：58了。我赶快拿起手机，不断刷新预约页面，21：00了，我选好心仪的医生，时间，点击“预约”，手机提示“请选择患者姓名”。原来是我太着急，忘了选择患者姓名，马上重新选择，“您预约的时间段已经被预约”。我从9：10到11：30的所有时间都已被预约出去了。听到没有预约上专家号，你妈妈一下子就委屈了，“本来上次检查就说心脏可能有点问题，这次还不找个靠谱的医生”，眼泪刷的一下就流了下来。我也慌乱了。我想尽各种办法劝慰她。最后，终于有一个她能接受的方案，星期五找普通医生看，星期一再继续抢主任医生的号，去查看结果。我暗暗下定决心，不管怎么样，一定要抢到星期一的专家号。


### 2017-1-14
>今日主题词：中奖  
今天老婆公司年会，晚上10点多才回来。在年会上抽中了一个二等奖，兴奋的不行。二等奖有3位，奖品分别是两张健身卡和一个扫地机器人。美中不足的是老婆千挑万选，还是选中了健身卡，其实她更想要一个扫地机器人。
她说这个宝宝带给她的幸运，宝宝是个幸运宝宝。

### 2017-1-15
>今日主题词：休息  
今天在家看了一天的电视。晚上，老婆让我刷马桶，一不小心把她的肚子给碰了下，她警告我，要从此远离她。

### 2017-1-16
>今日主题词：预约挂号  
又到了抢号时间，闹钟在20：45已经响起，我就开始做准备工作。心中默练步骤，刷出号码列表，先选择医生，再选择预约患者，最后选择时间。时间来到了20：59，我按照默练得步骤，一次性抢号成功。然后，我将这个好消息告诉了她。“你就是不用心。看这次不就一下抢到了。”我尽然无言以对。

### 2017-1-17
>今日主题词：加班  
今天为了解决CTA测试的入网问题，加班到10点才解决，回来后老婆冷脸对我。我说，你为什么不早点点睡？
她说，你不回来，我怎么能睡的着？哎！

### 2017-1-18
### 2017-1-19
>这两天我觉得自己眼睛很疲劳。根据我久病成医的经验，我是视疲劳引发了结膜炎。所以，我不想开电脑，也没有记录。

### 2017-1-20
>今日主题词：第16周产检  
今天，我6点11就自然醒了，比预定的闹钟6：30早了20分钟。到了6点半，老婆用了很大的毅力才从床上爬起来了，我们迅速收拾好内务，然后叫了出租车，在7：30左右到了医院。我先去自助挂号机想碰碰运气，自助挂号机连普通号到没有了，更不可能有专家号了。我只好将预约的普通号取了。在候诊室等待时，想起唐筛的第二次抽血应该也可以做，于是，我跑到唐筛的诊室确定了今天抽血。然后，我们跑到二楼进行了抽血。抽完血，我将血样拿到了唐筛诊室。接着，我们直接跑到了邢医生的诊室，确认了上一次心电图没有问题，解除了媳妇的担心。17-19周需要做一次B超，但是省妇幼约不上了，提请给我们约了22-24周的B超。上一次产检的维生素A和E的报告今天才取到，处于正常范围。之前挂的普通号的时间也到了，有进去看一下，医生说B超中间缺一个月不太好，建议到后宰门院区，直接排队做个B超。

### 2017-1-21
>今日主题词：大扫除  
今天，我花了几个小时，将房子好好的打扫了一下，老婆大人还比较满意。另外，老婆专门给我说了她同事胎动的情况，看得出来，她很羡慕，希望我娃也能早点胎动。

### 2017-1-22
>今日主题词：生日  
今天，是老婆的阳历生日。我在好利来订了一个名为雪域芒情的蛋糕，给她发了一个1314的红包。比较遗憾的是，她吃蛋糕前忘了许愿了。

### 2017-1-23
>今日主题词：理发
>快过年了，理发店永远都是排长龙。我星期六下午去理发店，被告之晚上8，9点后再去。我今天晚上8点半来到理发店，还是排了半个小时的队。今晚睡觉中，我醒来了几次，发现老婆平躺着睡觉，弄醒她，换个姿势再睡，避免宝宝缺氧。


### 2017-1-27
>今日主题词：除夕
>今天是除夕，老婆还要上半天班。我早上起来，先去了趟超市，将需要补充的物资买了回来。然后，开始了房间大扫除。大扫除完了，老婆也下班回来了。中午，我们草草吃了两碗面，就开始准备除夕晚饭。一直忙到晚上6点，我们才吃上饭。

### 2017-1-30
>今日主题词：逛街
>今天是大年初三，在家里窝了几天后，老婆受不了了，要出去逛街。今天路上车真少，我们打车来了小寨的赛格购物广场。这里真是人潮涌动。我们先在6楼找了个吃饭的地方，店名是“炉鱼”，选了烤鮰鱼。据说，这种鱼富含DHA，对宝宝的大脑发育好。吃完饭后，我们在孕婴层转转。在“Me&Baby”店里面，遇到了马鹏飞的老婆金涵和她们，老婆和金涵的日子差不多，金涵的肚子平平，老婆的肚子很明显了。逛街回来，老婆就念叨，胖了，娃你多长点，别全长我腿上了。